[Muusika] Tere tulemast tagasi krüpti vastase juurde
olnud põnev nädal, on turu ülempiir umbes 270 miljardit USA dollarit, kuid seda küll
on olnud huvitavaid arenguid, kui vaadata hinda kokku
Eelmisel nädalal tõusis 10 münti rohkem kui 25 protsenti, kui juhil
oh, see tõusis viimase seitsme päeva jooksul peaaegu 50 protsenti, põhjus on selles
nad teatasid nüüd, et hakkavad tõsiseks, on versiooniuuendus ja nii see paistab
nagu meil on, tuleb varsti otsevõrgus, kuid teistele meeldib
rakud, mille vest muudab Zuleika tegijat, tõusid kõik üle 25% ja ainult üks
münt langes vaid 15%, nii et üldiselt on sellest olnud väga hea nädal
investeerimise seisukohast, aga ka siis, kui uurida, mis sellega seoses juhtus
valuutad vaatame Bitcoini viimase kolme nädala jooksul pärast
meeste bassein on jälle peaaegu tühi, tehingud kinnitavad sissetulekut
väga kiire viis pole demineerijate surma spiraal olnud, isegi kui meie
kaotanud peaaegu 50% räsi kiirusest ja mitte kõik ei põrganud kenasti tagasi ja järgmine
raskuste reguleerimine jääb kõigest 10% alla, nii et majakas töötab tõesti nagu a
kellavärk hetkel on eutherian 2.0 järgmine teema olnud hilinemisega
Muidugi oleme harjunud, et nad ütlevad nüüd, et nad ei ütle juuli augustit
nüüd sel aastal, kuid huvitav on etapp null, mis on
vaaluallika võtmise tõendite rakendamine ja miinimum, mis teil peab olema
on 32 aeetrit, et saada võrgu valideerijaks ja nii ka kellekski
analüüsib, kui palju rahakotte on, oli neis vähemalt 32 eetrit ja see
on viimase 12 kuu jooksul tõusnud, nii et inimesed hakkavad minema
seeria muutub kehtiv järgmisel on Kaksikud ja Samsung on hakanud
partnerlus, mille kaudu Kaksikud toetavad jõupingutusi põhjas
Ameerika turg, nii et Kanada ja USA, kui olete huvitatud krüptote ostmisest
läbi kolme aasta samsungi mobiiltelefon - Kaksikud on üks sarjadest
ja head vahetused, nii et see on usaldusväärne vahetus ja see partnerlus tähendab
palju, sest see toob krüpod massidesse samal ajal a
Välja on töötatud huvitav rahakott, mis ei vaja mingit ühenduvust
Internetti, nii et erinevalt aardest ja pearaamatust see ning hall, kui see on
kas seda ei arendata praegu, kuid see on juba kõrgeim
sertifikaadid käivitatakse sel aastal ja see saab olema täielikult
Internetist lahti ühendatud, nii et see on teie turvalisuse veel üks tase
võib rahakotil olla viimane teema, kuna selles osas pole liikumist olnud
investoritele, nii et Greggi investeeringud on tohutu investeering
Ettevõtte nad ostavad praegu vastab 150 protsenti kõigist uutest
kaevandatavad bitcoinid vastavad 3,2 miljardile dollarile
et nad ostsid hiljuti bitcoinides, see oleks minu jaoks märkimisväärne investeering
öelge teiselt poolt ja siis on teil luuletaja Juuda üks riskifondist
gurud USA-s või isegi kogu maailmas, mis on pühendunud Bitcoinile - teiselt poolt
käsitsi sul Goldman Sachs shooting vastu Bitcoin kuigi
Argumendid, mida nad esitavad, pole tegelikult tõesed, see on nagu keegi lihtsalt
tahan olla negatiivne ja tuua sellega seoses argumente, nii et olen
Olen positiivne, kui uurin Mar-i niikuinii, see on minu enda jaoks täna
teil on fantastiline nädal, kes ootab teid järgmisel nädalal jälle ja jälle tagasi
stuudio tänab teid väga, et vaatasite, aitäh Robert
alati nii insightful, lihtsalt meeldetuletus teile, kes seda vaatavad
me ei paku siin saates finantsnõuandeid, vaid pigem oleme
jagada mis toimub cryptocurrency turul ja jättes selle üles
teile alati meeles pidada, kui te kavatsete kaubelda krüptovaluuta turud on
pidevalt muutuvad ja nad on alati kõikuvad, nii et peaksite ainult kulutama
võite endale lubada kaotada